## Где посмотреть код в действии

https://maryrabinovich.github.io/startsite.studio/

## Что тут использовано

Первая мысль, конечно, сделать отдельную функциональность во всех объектах, благо их мало. Описать отдельным километровым программным объектом на сотню методов каждый движущийся экранный объект. Опять же, на Javascript можно всё вызывать отовсюду. Но позже прочесть такой код очень трудно, поддерживать/развивать невозможно.

Отсюда вторая мысль, и моя учебная цель - потренироваться с паттернами проектирования. 

В данном случае использованы: фабрика, подписчик/оповещение и отчасти стратегия. Фабрики расположены в папке js/bubbles/factories, оповещения - в js/general. 

Стратегии расположены внутри объекта из файла js/printer/objects/phraseMaster.js и заменяются через handler. Метод update этого объекта вызывает именно handler.

Каждая стратегия объекта phraseMaster, завершая работу, перенаправляет handler на следующую стратегию: напечатать фразу по букве, подождать на полной фразе, стереть фразу по одной букве, подождать на пустом элементе. И так по кругу.

Итоговый составной объект printer (контроллер и вьюшка) собирается в файле js/printer/script.js. Для него определяется метод updateWithScreenTicks, использующий phraseMaster.update(). 

Наличие метода updateWithScreenTicks позволяет составному объекту printer подписываться на оповещения от screenTicksNotifier (js/general/screenTicksNotifier.js) одновременно с объектами smallBubble и bigBubble (js/bubbles/factories/bubbleFactory.js), хотя их ответы на оповещения различаются.

В том числе, шарики реагируют на каждый экранный тик, а printer меняет фразы и допечатывает/стирает буквы с различными интервалами. Периоды ожиданий (в тиках) заданы в конфигурационном файле js/config.js.